Dizque que estoy solo 
Por buscar gotas
Que llenan de conocer,
Conocer a alguien, ya quisieran
Que el agua sepa tan bien.

Como a ti es a quién quiero beber.

Dizque que estoy buscando
Por recordar palabras
Que alimentan de deseo,
Desear a alguien, ya quisieran
Que el alimento sepa tan bien.

Como a ti es a quién quiero morder.

Dizque que estoy soñando
Por sentir compañía
Que sacian hasta dar sueño,
Soñar con alguien, ya quisieran
Que la saciedad les lleve hasta el cielo

Como a ti es a quién quiero llevar.

**
Como a ella es a quien siempre quiero soñar
Como es con ella con quiero subir
Como a ella es quien siempre espera ahí

Dizque que estoy buscando
Dizque que estoy aprendiendo
Sobre alguien elemental como el agua
Que quiero beber

Dizque que estoy perdiendo
Dizque que estoy acompañado
Dizque que estoy escribiendo
Sobre alguien masticable como el pan
Que quiero morder

Dizque que estoy soñando
Dizque que estoy triste
Dizque que estoy aprendiendo
Sobre alguien apachurrable como la nube,
Con la que me quiero unir